Открыв глаза, я увидел приборную панель старой машины, странно, я не помню как я здесь оказался.
Я вышел из машины и огляделся: вокруг были только деревья и снег. Засунув руки в карманы, чтобы как-то
согреться, я нащупал какой-то клочок бумаги с надписью "выберись до 12".
Чтобы это могло значить?
Откуда мне надо выбраться?
Так...
Сейчас ровно 12 ночи, какое совпадение...
Во тьме мне удалось разглядеть практически не заметную тропинку.
Недолго подумав, я понял, что вариантов у меня немного и я отправился по ней.
Недалеко от тропинки что-то блестело в свете луны.
Это оказался капкан с зайцем.
Я давно уже голоден и было бы неплохо приготовить его, но для этого потребуется не мало времени.
кнопка1 Приготовить зайчатину
кнопка2 Пойти дальше 